si tienes un par de bananas en tu casa
hacete estas recetas para la merienda
que no fun media banana la base a raya
no la vas a pisar lo que te quede más
cómodo después en un bol con el huevo
azúcar mezclas un poquito de todo estilo
a sumar esencia de vainilla dos
cucharadas de aceite de dulce de leche
que no le puede faltar leche y mezclas
todo esto para después tomar los secos
harina polvo de hornear y una pizca de
sal un listado de estilos sumar la
banana que pisaste antes y ya es por
otro lado te cortas una hora y media en
rodajas para poner una sartén un poco de
manteca azúcar y cuando empiece a
caramelizar formas esta base con las
bananas le mandas toda la mezcla por
encima tapas a fuego bien bien mínimo
hasta que veas que el escarbadientes
sale limpio y le das vueltas ya tener
lista en pocos minutos una tremenda
torta de banana split invertida para la
merienda que todos van a amar es un 10